Helikopter, segera datang.
Mangesh, periksa siapa disana.
- Oke.
Buru-buru.
- Kami akan memeriksa.
Sai
Anda tampaknya tidak khawatir sama sekali.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Apakah Anda mengetahui sesuatu?
- Aku tidak bisa memberitahumu apa-apa.
Doakan saja semoga
semuanya berjalan lancar.
Tuhan, tolong lindungi kami.
Apakah Anda menemukan seseorang?
- TIDAK.
Tidak ada orang di sini.
Ayo jangan buang waktu.
Tidak ada seorang pun di sana.
Jika semuanya berjalan dengan baik
kita semua akan pergi dalam satu jam.
Helikopter akan tiba di
sini dalam satu jam, kan?
Apakah ada beberapa masalah?
- Dalam satu jam, helikopter
akan mencapai teras rumah sakit.
Semuanya baik-baik saja.
- Saya sedang berbicara dengan Virat.
Serahkan speaker padanya.
Saya DIG Salaskar.
Virat telah pergi untuk
mengatur helikopter.
Oleh karena itu, saya telah mengambil alih.
Luar biasa!  Polisi sudah
mulai bekerja akhir-akhir ini.
Mereka menjalankan
tugasnya dengan rajin.
Saya akan menilai polisi
di daerah ini, 5 bintang.
Kerja bagus.
Sai?
Virat!
Apakah dia suamimu?
Biarkan saya menggunakan kamar mandi.
- Pergi.
Saya jengkel sekarang.
Mengapa helikopter
memakan waktu terlalu lama?
Harus di jalan.
Polisi itu tidak bisa bermain denganmu.
Dia pasti ketakutan sekarang.
- Kemarilah.
Jika mereka bermain game dengan saya
mereka akan kalah.
Juga, semua orang di sini
akan mati.
Sepertinya
kalian berdua masih sangat
mencintai satu sama lain.
Anda berdua telah berhenti
mengungkapkannya.
Saya tidak tahu
tentang perbedaan Anda.
Tapi saya akan mengatakan dengan pasti
berpikir ulang tentang perceraian.
Ikatan cinta seperti itu
tidak harus dipotong.  - Tetapi
saat melihat kejenakaannya,
saya tidak merasa
hubungan itu ada artinya.
Dia selalu memikirkan
keluarganya sendiri.
Dia selalu memihak mereka.
Lihat
Virat tidak peduli
dengan hidupnya
tapi di sini untuk bertarung.
Bagi keluarganya, setiap warga
negara seperti keluarganya.
Tidak ada yang lebih
penting dari keluarga.
Setelah Anda menerima keluarganya
semua masalah Anda akan beres.
Akshara, aku tidak
ingin kehilanganmu.
Jangan berpikir tentang perceraian.
Kami berdua akan membawa
anak itu ke dunia ini bersama.
Kami akan memberinya cinta.
Lengkapi keluarga kami.
Kami memahami
pentingnya seseorang
ketika kamu takut kehilangannya.
Saya merasakannya hari ini.
Saya tidak ingin kehilangan Anda.
Saya harap kita semua
pergi hidup-hidup dari sini.
Anda berdua akan mendapatkan
kesempatan hidup yang baru.
Mengapa Ganpath belum kembali?
Periksa.  - Pergi.
Bagaimana dengan helikopter?
Berapa lama waktu yang Anda butuhkan?
Antarkan aku ke pilot sekarang.
Biarku lihat.
Jika Anda membodohi
saya atau itu nyata?
Berikan aku waktu.  Saya akan
membiarkan Anda berbicara dengan pilot.
Kamu butuh waktu, kan?
Aku akan memberimu waktu.
Bangunlah, orang tua!
Siapa namamu?
Siapa namamu?  - Kamal.
DIG... Saya akan menembak sekali.
Dan sisa-sisa Kamal
akan menghancurkan semua orang.
Jika saya tidak dapat
berbicara dengan pilot
maka orang tua
ini pasti akan mati.
Biarkan aku pergi.
Cucu saya sendirian di rumah.
Jangan bunuh aku.
- Pertimbangkan usianya dan selamatkan dia.
Pertimbangkan ini sekarang.
Apakah kamu mengerti?
Atau Anda akan dibunuh berikutnya.
Duduk.
Virat!
Maksudmu, Virat ada di sini!
Apakah dia di dalam?
Dia ada di sini.  - Virat...
Anda bisa mendengar saya, kan?
Sepertinya kamu suka bermain game.
Tapi Anda telah bermain-main
dengan orang yang salah.
Orang yang bermain-main
denganku mati.
Kamu beruntung aku
akan membunuhmu nanti.
Keluargamu akan mati lebih dulu.
Berangkat.  - Keluar.
Bangunkan dia.
Buat dengan cepat.
Tidak...
- Ayo.
Virat!
Sampai kapan kamu akan bersembunyi?
Keluarlah.
Lambaikan selamat tinggal
terakhir untuk keluarga Anda.
Atau Anda tidak akan mendapatkan kesempatan lagi.
Dengar... aku keluar.
Saya tidak punya senjata.
Jangan melakukan apa pun kepada siapa pun.
Anda tidak akan merugikan siapa pun.
Saya keluar.
Saya tidak punya senjata.
Jangan lakukan apapun pada mereka.
Lepaskan senjatanya.
Virat.
- Ambil senjatanya dari Sai.
Jangan khawatir tentang saya.
Simpan ibu mertua dan Pakhi.
Sai...
Apakah Anda suka burung?
Sangat cinta!
Aku akan membunuh kalian berdua nanti.
Aku akan menyelesaikan keluargamu terlebih dahulu.
Bunuh dia.  - Tunggu!
Beraninya kau membunuh
menantu perempuanku?
Dia sedang menggendong bayi.
Bibi, tunggu.
Bibi, silakan!
Apakah Anda sudah
gila, Anda wanita tua?
Virat!
Sai!
Bodoh!
Cukup sudah cukup sekarang.
Perampok turun!  Kirim
tim darurat ke atas.
Berulang kali.  - Ya!
Virat melakukannya!
Resi!  - Ya pak.  - Cepat!
'Kota Mumbai biasa terbakar.'
'Dan, aku, membunuh orang.'
'Saya pastikan untuk
menyelesaikan target'
'yang aku lihat.'
"Sekarang gilirannya."
'Jangan mandi kalau
sedang musim dingin.'
"Aku tidak ingin alasan apa pun."
'Tapi aku tidak suka ketika seseorang
berada di antara targetku dan aku.'
'ACP Yashwardhan Chauhan.'
'Singa berburu,
bukan kebisingan.'
'Semua orang di sini rumit.'
'Seorang polisi yang
memiliki medali di dadanya'
'dan memiliki hati di dalam.'
'Aku akan menyelesaikan kerumitan mereka.'
"Saya tidak pernah melewatkan target saya."
"Aku tidak akan pernah
membiarkan sesuatu terjadi padamu."
'Bagaimana bisa ada cinta
di musim pembunuhan?'
'Spesial Hotstars Aashiqana.'
'Tonton episode baru setiap
hari di Disney plus Hotstar.'
Ada beberapa orang
di dalam juga.  Pergi.
Kalian semua bebas sekarang.
Di luar bahaya.
Kalian semua boleh pulang.
Terima kasih.  Anda tidak
peduli tentang hidup Anda.
Anda menyelamatkan hidup kami.
- TIDAK.
Jangan bilang begitu.
Anda dapat pergi ke cucu
Anda kembali ke rumah.
Jaga dia baik-baik.
Kembalilah untuk pemeriksaan Anda.
- Tentu saja!
Salam!  Diberkatilah Anda!
Terima kasih.
Jika Anda tidak ada di sana hari ini
mereka akan membunuh Umesh.
Anda menyelamatkan
hubungan saya dan suami saya.
Anda menjelaskan kepada
saya pentingnya hubungan.
Terima kasih.
Kami tidak akan pernah melupakan
bantuan ini.  Terima kasih banyak.
Aku hanya berharap
semua kebahagiaan untukmu.
Laporan...
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Bibi, saya baik-baik saja.
'Sai seharusnya tidak
tahu bahwa ada komplikasi'
'dalam kehamilan saya.'
Di mana laporannya?
Tunggu.
Selamat!
Selamat untuk kami!
Chavan!
Aku ingin berbicara denganmu.
Saya tahu apa yang saya lakukan adalah
tidak layak dimaafkan.
Saya merasa telah melakukan
kesalahan yang sangat besar.
saya masih
mohon maaf lahir batin.
Maafkan saya jika Anda bisa.
Maaf.  - Kadam...
- Ya, Pak.
Bawa dia dan pergi.
Ayo.  - Tunggu.  saya terluka.
Sai...
Terima kasih.
Apapun yang kamu lakukan untukku hari ini
Saya pasti akan membayar
Anda kembali untuk itu.
Datang.
Aku akan turun dan kembali.
Biarkan saya memeriksa situasinya.
Tolong tangani semuanya di sini.
Tuhan, terima kasih banyak.
Anda melindungi keluarga saya.
Anda menyelamatkan semua orang.
Bibi, itu bagus.
Anda tampil
sebagai Dewi hari ini.
Anda memukulinya dengan baik.
Saya harus.
Orang jahat itu ingin
membunuhku dan anak Patralekha.
Anak itu bisa saja anak perempuan.
- Ini harus menjadi anak laki-laki.
Patralekha...
Patralekha, apa yang kamu cari?
Tidak apa-apa, Bibi.
Hanya beberapa kertas.
'Kehamilan Pakhi tidak stabil?'
"Mungkin ada komplikasi."
"Aku tidak bisa memberitahumu
ini sebelum semua orang."
'Kehamilan saya tidak stabil.'
'Aku tidak tahu bagaimana
cara mengatakan ini pada Sai.'
'Atau haruskah aku tidak memberitahunya?
- Jika sesuatu terjadi pada anak '
'maka kamu tidak akan
pernah bisa mengendalikan Sai.'
'Bu...
- Aku tahu tentang laporan Dr. More.'
"Aku ingin menamparmu
dengan keras."
'Kamu mengubah situasi
sesuai keinginanmu.'